С каждым днем мы получаем все больше интересных предложений от читателей "Бомбардира" на тему возможного функционала. Вы отписываетесь в комментариях, присылаете свои пожелания на почту - спасибо вам. Мы круглосуточно работаем над тем, чтобы стать лучше и соответствовать вашим ожиданиям. И по этой причине мы решили запустить наш дневник разработчиков, в котором будем регулярно обновлять информацию и сообщать вам, над чем в данный момент трудится наша команда. Вы, в свою очередь, можете и дальше делиться впечатлениями от работы нашего ресурса.
В первом стыковом матче за выход на чемпионат Европы 2016 года сборная Норвегии уступила команде Венгрии со счетом 0:1. Автором гола стал Кляйнхайзлер. Ответная встреча состоится в воскресенье 15 ноября. Чемпионат Европы. Стыковые игры. Первый матч Норвегия – Венгрия – 0:1 (0:1) Текстовый онлайн матча Голы: 0:1 – Кляйнхайзлер, 26. Календарь отборочных матчей на Евро-2016
Главный тренер "Реала Кастильи" Зинедин Зидан прокомментировал отсутствие игровой практики у полузащитника главной команды мадридцев Дениса Черышева. "К сожалению, сейчас Денис редко выходит на поле в составе "Реала". Однако он является одним из тех, в кого мы верим", – говорит Зидан. В нынешнем сезоне Черышев сыграл за "Реал" четыре матча: по два в Примере и Лиге чемпионов.
Долги РФС сократились почти на один миллиард рублей с того момента, как президентом организации стал Виталий Мутко. Об этом рассказал сам чиновник. "К моменту моего прихода задолженность была около двух миллиардов рублей, сейчас мы почти один миллиард ликвидировали, почти восемьсот миллионов выплатим к концу года. В январе мы проведем конференцию, на которой внесем изменения в стратегию развития футбола, чтобы убрать оттуда все надуманное и сделать ее конкретнее", – цитирует Мутко "Интерфакс".
Полузащитник "Аль-Садда" и бывший игрок "Барселоны" Хави признался, что в свое время получал трансферное предложение от "Зенита". "У меня было предложение от "Зенита", но я не хотел выступать ни в одном клубе Европы, кроме "Барселоны". Сейчас я играю в Катаре, и это одно из лучших решений в моей жизни. Здесь я просто получаю удовольствие от футбола", - говорит Хави.
Бывший капитан национальной команды Франции Зинедин Зидан поделился своим мнением о сборной России и ее болельщиках. "Россия – отличная команда с серьезными футболистами. Жду их приезда во Францию. У российской сборной сумасшедшие фанаты, и она готова на все ради них. Я знаю, как они могут заполнять стадионы и поддерживать игроков", - говорит Зидан. Француз признался, что ему часто пишут из России. "Вы знаете, я часто получаю письма от болельщиков из России, и этих писем очень много. При этом пообщаться с российскими журналистами у меня выходит редко, и я рад, что подобная возможность представилась. Поэтому хочу поблагодарить всех своих российских болельщиков".
Нападающий сборной Украины Александр Гладкий, скорее всего, пропустит первую стыковую встречу за попадание на Евро-2016 против Словении. Сообщается, что футболист "Шахтера" все еще не оправился полностью после повреждения голеностопа, которое он получил в матче Лиги чемпионов против "Мальме". На вечерней тренировке сборной Украины Гладкий отсутствовал. Ранее стало известно, что со словенцами точно не сыграет Руслан Ротань. Первый матч между сборными Украины и Словении состоится в субботу 14 ноября во Львове.
Защитник "Манчестер Юнайтед" Фил Джонс поделился воспоминаниями о своем бывшем одноклубнике Рио Фердинанде. "Было просто замечательно выступать на одной позициии с ним. У него есть одна черта, которую я помню лучше всего: он никогда не затыкался. Для молодого игрока, который только обучается всем нюансам игры на высшем уровне, невозможно придумать лучшего советника, чем Рио. Он всегда расскажет, как и где ты должен играть, чтобы принести команде максимум пользы", - говорит Джонс.
Вратарь "Ромы" Войцех Щесны рассказал о своих планах на будущее. Напомним, права на футболиста принадлежат "Арсеналу". "Решение насчет своего будущего я приму после чемпионата Европы. "Арсенал" мне нравится, но в "Роме" я полностью всем доволен. Здесь во мне уверен тренер, меня поддерживают партнеры и болельщики. Переход в "Рому" был правильным выбором: лучше быть лидером в Серии А, чем запасным в АПЛ", – говорит Щесны.
Бывший нападающий "Динамо" Андрей Воронин рассказал, что в свое время советовал Александру Кокорину и Федору Смолову попробовать свои силы за пределами России. "Я не только Кокорину, но и Смолову советовал уехать за рубеж. У них все хорошо, они играют в России. Но все совершенно по-другому выглядит, когда выступаешь за рубежом. Уровень, атмосфера", - говорит Воронин.
"Сампдория" рассматривает возможность приглашения на пост главного тренера бывшего наставника "Марселя" Марсело Бьелсы. Сообщается, что на эту должность также претендуют Винченцо Монтелла, Луиджи Дель Нери и Франческо Гвидолин. Предыдущий наставник "Сампдории" Вальтер Дзенга был отправлен в отставку.
В первом стыковом матче за выход на Евро-2016 сборная Венгрии благодаря голу Кляйнхайзлера обыграла Норвегию – 1:0. Этот мяч мы предлагаем вашему вниманию. 0:1 – Кляйнхайзлер, 26.
В первом стыковом матче за выход на чемпионат Европы 2016 года сборная Норвегии уступила команде Венгрии со счетом 0:1. Автором гола стал Кляйнхайзлер. Ответная встреча состоится в воскресенье 15 ноября. Чемпионат Европы. Стыковые игры. Первый матч Норвегия – Венгрия – 0:1 (0:1) Текстовый онлайн матча Голы: 0:1 – Кляйнхайзлер, 26. Календарь отборочных матчей на Евро-2016
Нападающий "Ювентуса" Альваро Мората считает, что "Золотого мяча" достоин Криштиану Роналду. "Золотой мяч" я отдал бы Роналду, потому что знаю, как он трудится. Цель его работы – быть лучшим в мире. Не сомневаюсь, что он и дальше будет забивать", – говорит Мората.
Главный тренер ЦСКА и сборной России Леонид Слуцкий рассказал о своих принципах работы с игроками. "Никогда не спрашивал у футболистов: "А вот кого ставить?“, "А вот с кем тебе было бы комфортнее играть?“, "А вот какой вариант тактики выбрать?“. Потому что я понимаю, что футболисты — самые необъективные люди в мире. Если спросишь у вратаря, то он скажет восемь защитников поставить. Если у нападающего, то он скажет, что еще трех форвардов. Могу определять, что кого-то надо мотивировать отсутствием внимания, игнорированием, даже каким-то, может быть, высокомерием-недоверием. Футболисты это вообще не могут оценить. Они считают: „Здесь любимчик, здесь нелюбимчик“. Дзюба начинает орать, что у нас разделение и все остальное. Но на самом деле это все осознанные вещи именно с целью максимально эффективного использования ресурса человека в игре" — говорит Слуцкий.
Главный тренер "Локомотива" Игорь Черевченко прокомментировал игру полузащитника московского клуба Алексея Миранчука. "Конечно, он игрок очень сильный. Думаю, на чемпионате мира 2018 года он точно будет, и хотелось бы его увидеть на чемпионате Европы, в финальной стадии. Думаю, что по потенциалу он уже готов выступать за первую команду", – поделился своим мнением Черевченко.
Главный тренер "Реала Кастильи" Зинедин Зидан прокомментировал отсутствие игровой практики у полузащитника главной команды мадридцев Дениса Черышева. "К сожалению, сейчас Денис редко выходит на поле в составе "Реала". Однако он является одним из тех, в кого мы верим", – говорит Зидан. В нынешнем сезоне Черышев сыграл за "Реал" четыре матча: по два в Примере и Лиге чемпионов.
Полузащитник "Спартака" и сборной России Денис Глушаков поделился своим мнением о национальных командах Португалии и Хорватии в преддверии товарищеских матчей. "Сборные Португалии и Хорватии – топ-сборные, с которыми будет очень интересно играть и проверить свои силы. Тем более в Краснодаре и Ростове-на-Дону не всегда удается сыграть такие матчи, и для популяризации футбола в преддверии чемпионата мира РФС сделал хорошее дело", – говорит Глушаков. Также футболист прокомментировал то обстоятельство, что за португальцев не будет играть Криштиану Роналду. "А там помимо него очень много футболистов топ-звезд". Напомним, сборная России сыграет с Португалией в Краснодаре 14 ноября, а с Хорватией в Ростове-на-Дону – 17ноября.
Полузащитник "Аль-Садда" и бывший игрок "Барселоны" Хави поделился своим мнением о фаворитах чемпионата Европы 2016 года. "Я считаю фаворитами три команды. Турнир могут выиграть сборные Испании, Франции и Германии. По моему мнению, это главные претенденты на победу", - говорит Хави.
Долги РФС сократились почти на один миллиард рублей с того момента, как президентом организации стал Виталий Мутко. Об этом рассказал сам чиновник. "К моменту моего прихода задолженность была около двух миллиардов рублей, сейчас мы почти один миллиард ликвидировали, почти восемьсот миллионов выплатим к концу года. В январе мы проведем конференцию, на которой внесем изменения в стратегию развития футбола, чтобы убрать оттуда все надуманное и сделать ее конкретнее", – цитирует Мутко "Интерфакс".
Вратарь молодежной сборной России Антон Митрюшкин прокомментировал победу в матче отборочного турнира на Евро-2017 против Фарерских островов (2:0). "Игра нашей команды мне не понравилась. Надо лучше реализовывать голевые моменты. В первом тайме были проблемы с выходом из обороны, но после отдыха мы прибавили в этом компоненте. Помогло то, что в перерыве Дмитрий Хомуха нас взбодрил", - рассказал Митрюшкин.
Генеральный продюсер "Матч ТВ" Тина Канделаки в ответ на критику поделилась своим мнением относительно первых дней работы канала. text A photo posted by Тина Канделаки (@tina_kandelaki) on Nov 12, 2015 at 11:00am PST
Главный тренер молодежной сборной России Дмитрий Хомуха прокомментировал победу в матче отбора на Евро-2017 над командой Фарерских островов (2:0). – Мы и ждали такого сложного матча. Тем более фарерцы усилились представителями основной сборной, – рассказал Хомуха в эфире "Матч ТВ" – Как вы намеревались взламывать насыщенную оборону соперника? – Необходимо было грамотно организовывать атаки, больше контролировать мяч низом. Все верховые передачи прерывались соперником, у которого хватает высокорослых футболистов. – Все-таки все привыкли к крупным победам над сборными уровня Фарер. Ничего страшного, что сегодня этого не получилось? – В Европе сегодня слабых соперников не осталось. Каждая команда дает бой любому из фаворитов. Опыт есть, так что мы ожидали, что игра будет трудной. – Может ли кто-то из ваших подопечных в ближайшее время дорасти до первой команды? – Несомненно. Если они будут получать игровую практику в клубах, то тогда главный тренер основной сборной обратит их внимание. По персоналиям говорить не буду. Но есть ребята, которые долго показывают свой уровень, забивают. Так что у некоторых есть все предпосылки. – Гасилин, Панюков сейчас выступают за границей. Как вы считаете, им пошел на пользу такой переход? – Да, несомненно. Правда, уровень лиг, в которых они выступают, не такой высокий. Вот Слава Караваев регулярно играет в Чехии, это сильный чемпионат. Про них я бы не стал так говорить. Но зато стабильно играют. – Очень часто молодежная команда использует ту же тактику, что и главная сборная. У вас со Слуцким был разговор на эту тему? – Так получилось, что встречи пока не было из-за занятости Леонида Слуцкого. Как только появится время, надеюсь, что обсудим. Сейчас очень напряженный график у обеих сборных. Чтобы не отвлекать друг друга, такого контакта не было".
В матче отборочного турнира на Евро-2017 среди молодежных команд сборная России обыграла сверстников с Фарерских островов со счетом 2:0. Отличились Шейдаев и Панюков. Евро-2017 (U-21). Отборочный турнир. Группа 7. 3-й тур. Россия – Фарерские острова – 2:0 (0:0) Голы: 1:0 – Шейдаев, 54; 2:0 – Панюков, 77.
Нападающий "Аяччо" и молодежной сборной России Андрей Панюков считает, что молодым российским футболистам следует пробовать выступать в других чемпионатах. "Советую ребятам уезжать в другие чемпионаты. Уж лучше играть в Литве, где 10 команд, чем за дубль в России. Мне игровая практика очень помогает. Очень важно быть на поле", – считает Панюков. Клуб Панюкова "Аяччо" играет в Лиге 2, а ранее футболист выступал за литовский "Атлантас".
Наступает решающая пора в битве за выход в финальный турнир Евро-2016 в виде стыковых матчей. Первыми в эту битву вступят команды Норвегии и Венгрии. Сложно выделить явного фаворита в этом противостоянии, поэтому смотреть за данным матчем будет еще интереснее. У читателей "Бомбардира" есть возможность воспользоваться сервисом видеотрансляций, который предоставляет "НТВ-Плюс", и посмотреть встречу. Для этого достаточно перейти в онлайн матча, выбрать вкладку "видео" и оплатить трансляцию с помощью мобильного телефона. Альтернативный вариант: "Бомбардир" будет вести текстовую трансляцию матча Норвегия - Венгрия. Комментатор – Андрей Ковалев. Начало в 22:45, не пропустите!
Защитник "Ювентуса" и бывший игрок "Манчестер Юнайтед" Патрис Эвра сравнил чемпионаты Италии и Англии. "В АПЛ много адреналина и желания, но я бы не назвал этот чемпионат самым сложным. Просто посмотрите, каково играть против середняков Серии А: они готовы бороться, знают свои позиции и фантастически подготовлены", - говорит Эвра. По его мнению, итальянский футбол напоминает шахматы. "Матч АПЛ – это поединок боксеров: все атакуют, и в результате устает и проигрывает слабейший. В Италии же игры напоминают шахматы. Здесь нужно обдумывать каждое действие".
Полузащитник "Аль-Садда" и бывший игрок "Барселоны" Хави признался, что в свое время получал трансферное предложение от "Зенита". "У меня было предложение от "Зенита", но я не хотел выступать ни в одном клубе Европы, кроме "Барселоны". Сейчас я играю в Катаре, и это одно из лучших решений в моей жизни. Здесь я просто получаю удовольствие от футбола", - говорит Хави.
Агент нападающего ЦСКА Сейду Думбия Жан-Бернард Бейтризон рассказал о том, что его клиент не хочет возвращаться в "Рому", а предпочел бы остаться в московском клубе. Напомним, права на игрока принадлежат римлянам, а аренда завершается 4 января. "Мне нечего сказать по поводу возможного возвращения в "Рому", у меня нет такой информации. Я читал об этом в итальянской прессе, однако не знаю, на чем основаны эти сообщения. Я могу сказать одно: Сейду хочет остаться в ЦСКА. Я не знаю, вернется ли он в "Рому", но он точно этого не желает. Итальянский клуб со мной не контактировал, и я не в курсе, что они собираются делать в этой ситуации", - говорит Бейтризон.
Нападающий "Анжера" Жан-Пьер Нсаме обвиняется в нанесении телесных повреждений своему пятимесячному сыну. Футболисту грозит 15 лет лишения свободы. Нсаме избил ребенка, в результате чего тот потерял зрение и сейчас находится в больнице. Прогнозов относительно восстановления зрения врачи не дают, а состояние мальчика оценивается как стабильное. Футболист был арестован 9 ноября и выпущен под подписку о невыезде. Следствие по делу Нсаме продолжается, а пока ему запрещено общаться с женой и сыном. В нынешнем сезоне Лиги 1 Нсаме провел один матч.
"Севилья" намерена выкупить нападающего Чиро Иммобиле, права на которого принадлежат "Боруссии" Д. Карьера футболиста в немецком клубе не сложилась, и минувшим летом он был арендован "Севильей". Теперь испанцы хотят выкупить его контракт, а сумма возможной сделки может составить около 11 миллионов евро. В нынешнем сезоне Примеры Иммобиле сыграл пять матчей и забил в них один гол. Также футболист дважды выходил на поле в играх Лиги чемпионов.
Главный тренер ЦСКА Леонид Слуцкий прокомментировал ситуацию с нападающим Сейду Думбия, права на которого принадлежат "Роме". Аренда игрока завершается 4 января 2016 года. "Я не знаю, будет ли продлена аренда Думбия. Клуб занимается этим вопросом. Конечно, я бы хотел, чтобы это произошло. Любой тренер скажет, что усиление нужно и что он очень его хочет. Естественно, есть текущая ситуация, есть процессы, о которых я прекрасно осведомлен. Вопрос нападающего, вопрос с Думбия — основной, которым мы будем заниматься в зимнее трансферное окно", — рассказал Слуцкий.
ЦСКА хотел бы продлить договор аренды нападающего Сейду Думбия. Соответствующее предложение клуб направил "Роме". Срок действия нынешнего арендного соглашения завешается 4 января будущего года, и московский клуб заинтересован в том, чтобы его продлить. При этом сама "Рома" желает продать футболиста, а в качестве вероятного покупателя называют "Вест Хэм". Сумма возможного трансфера оценивается в 16 миллионов евро. В нынешнем сезоне РФПЛ Думбия сыграл 11 матчей. В этих встречах он записал на свой счет пять голов и столько же результативных передач.
Вратарь сборной Венгрии Габор Кирай ответил на вопросы журналистов в преддверии первого стыкового матча за выход на Евро-2016 против команды Норвегии. Футболист прокомментировал свою манеру одеваться: в отличие от большинства вратарей он выступает не в шортах, а в спортивных штанах. "Дело в удобстве. Мне приходится падать на траву, а иногда и на замерзшую землю. Выступая в Англии и Германии, я пробовал играть в шортах, но это не для меня. Результат важнее внешнего вида. Чтобы облегчить движения, я всегда одеваю штаны большего размера. Кроме того, в них не больно падать. Я вратарь, а не топ-модель", - говорит Кирай. 39-летний голкипер пока не собирается завершать карьеру. "Я закончу играть тогда, когда этого потребует мой организм. Сейчас я к этому не готов". Также Кирай поделился ожиданиями от матча. "Хотим хорошо сыграть в Осло, чтобы затем в домашней встрече закрепить успех". Первая встреча между сборными Норвегии и Венгрии состоится сегодня. Начало – в 22.45.
Бывший игрок сборной Боснии и Герцеговины, а ныне тренер ЦСКА Элвер Рахимич поделился своим мнением о сопернике своих соотечественников по стыковым матчам. Напомним, что за попадание на Евро-2016 сборная Боснии и Герцеговины поспорит с командой Ирландии. "Если честно, то я особенно футболистов этой сборной и не знаю. Плюс несколько ключевых исполнителей, один из которых Джон О`Ши, из-за травм не выйдут на поле. Для нас этот будет большим плюсом", – уверен Рахимич. Главным преимуществом сборной Боснии и Герцеговины ее бывший футболист считает сильную атаку. "Класс наших игроков, особенно линии атаки, является главным козырем. Джеко, Ибишевич, Пьянич – эти парни могут сделать результат в любом противостоянии. Я считаю, что все в их руках". Полностью эксклюзивное интервью Элвера Рахимича "Бомбардиру" можно прочесть здесь.
