Попугаи амазоны - это довольно крупные птицы, превышающие средние размеры попугаев, которые в основном обитают на территориях Центральной и Южной Америки и на Антильских островах. Длина птиц достигает от 25 см до 45-50 см. Что касается длинны хвоста, эта птица относится к таким видам как короткохвостые попугаи. Особенностью отличия этих попугаев является клюв и окрас оперения. Клюв у попугая амазона мощный, округлой формы с острым ребром в основании. Также амазона различают по окраске оперения, она в основном зеленая, у одних видов имеются красные пятна на голове и хвосте, у других это голубое пятно на лбу.