Грачи очень похожи на чёрных ворон, отличаясь от них внешне лишь несколько большим изяществом строения и тонким прямым клювом со светлой восковицей (надклювьем). У молодых грачей в основании клюва растут перья, которые позже выпадают. Чёрное оперение грача имеет сине-фиолетовый отлив. Половой диморфизм не выражен ни в окраске, ни в размерах. Естественные звуки, издаваемые грачами в случае приветствия сородича, напоминают «Ках» или «Крах». В случае проявления агрессии звук перерастает в длинный возглас «Крэээээх». В брачный весенний период грачи обмениваются тихими воркующими долгими звуками. Птенцы до вылета из гнезда громко кричат и пищат, а молодые грачи издают задорное звонкое «Рррах».